Repository: Zcgong/ZCGToolsCollection
Catalog: ReyCoreDemo-master/ReyCore/ReyCore/*.lproj/ReyError.strings
Languages: zh_hans

source: Submit
zh_hans: 确认

source: Cancle
zh_hans: 取消

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Alt+F4
zh_hans: 退出游戏

# ERROR TITLE
source: Socket
zh_hans: 网络链接

# ERRORMSG SOCKET
source: Socket created error!
zh_hans: 创建错误!

# ERRORMSG CONNECT
source: Socket connect error!
zh_hans: 链接错误!

# ERRORMSG CONNECT TIMEOUT
source: Net connect timeout!
zh_hans: 链接超时!

# ERRORMSG DISCONNECT
source: Socket disconnet!
zh_hans: 断开链接!

# ERRORMSG RECV
source: Socket receive data error!
zh_hans: 数据接收错误!

# ERRORMSG RECV OVERFLOW
source: Socket receive data overflow error!
zh_hans: 数据接收溢出错误!

# ERRORMSG SEND
source: Socket send data error!
zh_hans: 数据发送错误!

# ERRORMSG SEND TIMEOUT
source: Socket send data timeout!
zh_hans: 数据发送超时!

# LOGIN TITLE
source: Login
zh_hans: 登录

# LOGIN ERROR
source: User name or Password error!
zh_hans: 用户名或密码错误!

# LOGIN QUICK ERROR
source: QRCode error!
zh_hans: 二维码扫描错误!

# LOGIN OFFLIEN
source: User is offline, please login on PC first!
zh_hans: 用户不在线!请先在PC端登录!

# LOGIN EMPTY
source: User name or Password is empty!
zh_hans: 用户名或密码不能为空!

# LOGIN GS ERROR
source: Connect to Server faild!
zh_hans: 无法链接到服务器!

# DISCONNECT GS ERROR
source: Disconnect From Server faild!
zh_hans: 从服务器断开!

# DISMISS GS ERROR
source: Can not Connect to Server!
zh_hans: 和服务器链接失败,请重新登录!

# XMLPARSER TITLE
source: XML parser
zh_hans: XML文件解析

source: XML parser error!
zh_hans: XML文件解析错误!

# AUTODISCONNECT TITLE
source: Mobile will Disconnect Frome Server
zh_hans: 移动端自动断开倒计时

# AUTODISCONNECT SUBTITLE
source: After:
zh_hans: 剩余:

# AUTOUPDATE TITLE
source: AutoUpdate
zh_hans: 自动更新

# AUTOUPDATE ERROR
source: AutoUpdate receiveData error!
zh_hans: 自动更新返回数据错误!

# AUTOUPDATE LASTEST
source: Key-files are lastest!
zh_hans: 按键配置文件是最新的!

# AUTOUPDATE SERVER
source: Server can not connected!
zh_hans: 链接服务器失败!

# GETGID TITLE
source: GameInfo
zh_hans: 游戏信息

# GETGID ERROR
source: Get Game Info error!
zh_hans: 获得游戏信息失败

# GETNONEGID ERROR
source: Please enter a game!
zh_hans: 请在客户端进入一款游戏后,再更新!

# GETNONEUID ERROR
source: User Info error!
zh_hans: 用户不存在!

# GETNONESUPPORT ERROR
source: Game not support!
zh_hans: 该游戏现在不支持!
